-嘿  -嘿
菲比  出了什么事吗
戴着这个超大订婚戒指
快要把我累死了
噢  天啊
恭喜
他有没有跪下来
他有准备求婚词吗
噢  他有哭吗
没错  我喜欢求婚  很奇怪吗
实在是很温馨
是我人生中最浪漫的一刻
嘿  我们来敬菲比
为了她找到世界上最好的男人干一杯
敬菲比和...
应该是迈克吧
敬菲比和迈克
谢谢大家
对了  我有点东西要给你
这是我的小黑本本
里面有我约会过所有男生的电话
噢  菲比  很谢谢你
但我想我用不上了
你还是把它送给你
其他独身的女性朋友吧
我也想  但你是最后一个独身的了
那给我吧
巴布罗·迪亚斯
布里迪·史密斯
"开货车的男生"
那是我的初恋
巴伯·格里莫的名字旁边
标着个红叉是什么意思
挂了
没关系  他已经很老了
他经历相当丰富
奥马哈登陆  他第一波上去的
嘿  对不起  我结婚时也应该
把我的电话本给你们男生的
尽管那不算是电话本
只是一张皱皱的纸...
...上面写着珍妮斯的电话
菲比  杰思罗·塔尔不是一个乐队吗
没错
《老友记》  第十季  第6集 罗斯的科研补助金
嘿  老婆
嘿  老公
-莫尼卡不在吗  -不在
那我先告诉你吧
我们公司中标了一个大广告订单
这是我第一个跨国广告
酷
不是我吹牛
但很多内容都是我构思出来的
去他的  你又没在那
全部构思都是我的
太好了
嘿  可以介绍我去拍广告吗
...不知道啊  我想你不适合里面的角色
怎么会  我可以演任何角色
我是一条变色龙呢
我很老
我很累
嘿  我很热  我很冷
拜托  有什么我不能演
我得说  精彩...
但我觉得你真的不适合
这个角色是一个死板的大学教授
也可以啊
你好  我是你们的教授
当我停下来没想重要事情的时候...
或者没在教授的时候...
我会用...  噢  是什么产品
电子商务网络解决方案
我很冷
-嘿  -嘿
猜猜谁有可能得到
一笔庞大的科研补助金
给你个提示
他正在看着你
除非你说的是
那个把手伸入他裙子的怪人
我要说  恭喜你
我实在是太兴奋了
我击败了其他的几百个竞争者
包括我上研究生时的五个同学
不是我吹嘘  但...五个人
-哇  太厉害了  -是啊
那个是什么补助金
那是两万五千元的资金
如果我得到了
那我就可以完成我那领域的研究了
然后我就可以在《古生物学刊》里
发表我的论文了
那将会是我头一次在那本书上发表论文
而其他人就不会怀疑我的研究了
等等  你是说杜瓦补助金
没错  怎么了
本杰明·哈伯特管理着那个补助金
-你的前任男朋友  -对
那么说  你的前男友决定了
你现任男友是否能得到那笔钱
你的现任男友完蛋了
没有  我们很愉快地分手
我意思是  如果对此事有影响的话
那也肯定是帮助你的
我们可以把他约出来吃个饭啊
我可以把你介绍给他
是吗  你觉得有帮助吗
当然啦  我给他打电话啦
我可以做什么去...迎合他啊
他有什么嗜好
他确实有严重的乳胶恋物情结
还是看看晚饭会怎么样吧
-嘿  -嘿  想去看电影吗
我已经告诉过你我今天一整天要打扫
好让迈克搬进来住
-噢  对哦  -没错.
既然我都来了
我就帮你清洁和收拾一下吧
刚好我还带了打标签机
要丢弃自己的物品太难了
你和钱德勒要同居的时候
有为丢弃东西妥协过吗
钱德勒有
他想你丢弃什么
很多东西啊
我最舍不得的是...
他要我丢掉格拉达斯
谁是格拉达斯
多么可怕的损失
就是说  我真的不想放弃她啊
噢  我想到了  你可以带她走啊
这样...不好吧...
为什么  你不喜欢她吗
我当然喜欢她啊  有什么好不喜欢的呢
我恨不得马上就把她拿走
但我觉得你现在说放弃太早了
我想你应该为她而斗争
-真的  你这么觉得  -当然啦
你对他说
对不起  迈克  没有她我就活不了
她对我来说太重要了
好的  我是该为她争取一下
等等  我忽然想到...  如果我这样做
你就无法得到她了
可恶  我怎么没想到呢
-嘿  你们  -嘿
你给我的推荐有回复了吗
乔伊  我已经说过了  你不适合那个角色
什么意思啊
瑞秋  你会不会花钱
买像我这样的教授介绍的电子货啊
不好意思
你说的东西估计我这辈子也不会感兴趣
拜托啦
又不是要诚心为难你
我就是干这行的啊
我是个职业的演员呢
迟到了两小时了
这里有我的一盘磁带
里面有我拍过的所有广告
-乔伊...  -你就看一下吧
如果你不喜欢
就别给你上司就是了
-好吧  -谢谢
-工作啦  乔伊  -可恶
我该怎么办啦
就给你上司看看咯
他的确不适合演这个
如果我推荐他
我的老板会觉得我是个白痴
我希望我的老板能迟些才发现这一点
那就告诉乔伊你看过带子
你很喜欢  但你的老板们不喜欢
那样  你就成了好人
坏人就是你的老板啦
好主意  我喜欢  老板不喜欢
乔伊  看在上帝份上  去工作啦
真不敢相信我马上就要见到本杰明·哈伯特
我一直以为
只有在梦中才能和他共聚晚餐呢
他会不会带上一些
他喜欢的小玩偶来呢
对不起  看来他是自己来的
查莉
天啊  你简直太美了
是吗  今天我特地去了理发
-见到你真好  -我也是
我没事
对不起...罗斯·盖勒  本杰明·哈伯特
很荣幸见到你
我仰慕你都不知道多久了
我是说  你得了诺贝尔奖  喔...
不得不对你说
你是我进入这个领域原因之一
是吗  我也久仰大名
其实没有久仰
我今早才第一次听到你的名字
但为人随和没什么不好
-我们坐  -好的  谢谢
不敢相信你选了这个餐馆
你还记得那天晚上吗
噢天啊  我完全忘记了
天啊  真不敢相信他们能让我们进门
你当时不在场
是不在  但想想都好笑
想想你们两个  在这个餐馆  还...
罗斯  我去洗手间的时候
你跟本杰说说你的方案吧
来吧  告诉我吧
我们会在彩色沙漠里进行挖掘
因为里面有些地区还没完全挖掘
-和查莉分手吧  -什么
什么
你刚才说  "和查莉分手"吗
可以说是  也可以说不是
是  我是这样说了  不是的话就是说我没有不说
你不觉得这么说有点不妥吗
对不起
因为我太久没有见她了
以前的感觉又涌上心头
让我意识到
我有多想念她
我需要你和她分手
你是说真的吗
如果你说行  那我就是认真的
如果你说不行  那我就是开玩笑
-不行  -我开玩笑的
嗨  对不起  我迟到了
嘿  和迈克谈得怎样
他肯让你保留那幅画吗
不行  他实在很讨厌它
但他肯让我留下我那盒头发
所以我只能妥协了
但好消息是  格拉达斯已经属于你了
那坏消息呢
谁是格拉达斯
她是我的手工作品
就是女人从相框里出来的那幅
给莫尼卡了吗
放在她房间里  羡慕嫉妒恨啊
我不知道你也想要她啊
我...当然想要啊
但...你已经给了莫尼卡了  所以...
为了你  我可以放弃她
不行  我不可以让你这样做的
-但我想这样做  -但我不想你这样做
-但我坚持  -但我更坚持
女生们  停一停好吗  我们投硬币决定吧
正面  她是瑞秋的
反面  她就是莫尼卡的
反面  莫尼卡  她是你的了
不行  它掉到你的食物里了
不  没关系
你赢得光明正大  我太难过了
嘿  乔伊
-什么事  -坏消息
我看过了带子
并把它交给我的老板们
但他们不感兴趣
对不起  老兄
但...你看过这带子吗
是啊  我...我很喜欢啊
但...我的老板不喜欢
这些愚蠢的狗杂种
你没有看过这带子
什么  我当然看啦
你不推荐我是一回事
但你对我说谎
我没有说谎啊  我看了啦
你看  又说谎
-我看了  -继续说谎吧  匹诺曹
-我看了  -没有  你没看
我告诉你  我看了这带子
-你看过这带子吗  -没有
评选委员会选出
你们三人于今天作最后评核
最终决定会基于
你们如何回答我的问题
先从李博士开始吧
李博士  你提出学界
太依赖林奈分类系统
那你打算怎么解决这个问题
我相信解决办法
在骨骼证据上
-我打算从那里入手  -很有趣
是吧
白莉博士  你的方案有一些挖掘工作
你会选择哪里
首先是南达科他州的皮尔页岩地区
当然  很好
那盖勒博士  我生日是什么时候
什么  我...
不能猜一下吗
-5月12号  -还差很远呢
李博士  你需要多少个研究生呢
六个
明白了  那白莉博士呢
三个负责挖掘  两个负责分析
当然  盖勒博士  1965年沙伦斯乐队
被哪支英国乐队盖过风头
什么...  我需要六个研究生
不是  对不起
答案是  "宝贝  就是你"
"宝贝  就是你"
什么...  等等  等一下
我的问题没有一条是关于古生物学的
没错  我该道歉
那最后一条问题
拼写单词"Boscodictiasaur"
我没有听过这个单词啊
是  我乱编的单词  快拼
好的  B...O...S...
不  开头有个不发音的"M"
拜托
我不敢相信乔伊这么说我
我讨厌被人称为骗子
但你就是个骗子
我刚刚怎么说的
你还在啊
是的  而且我不得不说
我不仅仅是受伤害  我感觉被侮辱了一样
当我说我已经做了某事...
好了好了...  我打断你一下好吗
首先  你说谎  对吗
然后  你又说谎去圆谎  好吗
然后  你又再说谎
去圆你刚才圆的谎
所以在你说谎去圆你刚才
为圆谎...而说的谎...的那个谎言...
不要说谎啦
为什么你这么肯定
我没有看过那带子
你想知道...
你想知道为什么
事情发展得不错呢
这就是我知道你没看的原因了
如果你看了这带子
你绝对不会没有话说的
听好  我收了很多钱才去拍这个广告
而且只在日本地区放映
一级棒
一级棒  男用唇膏
这就是我知道你没看的原因
他真的是一条变色龙呢
格拉达斯  跟你的新家打个招呼吧
-我的... -哇
她真漂亮  又显眼
莫尼卡  你会把她放到什么地方
你得多骄傲啊
我还没决定放在哪里
那不如放在电视机上面吧
这样的话  人们一进门
就马上看得到了
好啊  好啊
那你就可以丢掉那法国的海报了
-我喜欢那海报啊  -是吗
它没有东西可以"冒"出来啊
又或者你的卧室里有空位吗
噢  你床头还空着呢
你怎么还在这
噢  嗨  你好
你是来问我古生物学的问题的吗
可能你要问我你祖母的昵称吧
还是你马格莉特阿姨内裤的尺寸
我是来道歉的
我想我对查莉的感情…
影响到面试的程序了
没有  哪里有
不管怎么说  我决定把资金批给你
真的吗
只是还有一个条件
我要和查莉分手
嘿  你终于答对一次了
你发神经
神经  还是...浪漫
神经
-还是...  -出去
噢  天啊
什么
乔伊  这东西在这里干嘛
我在莫尼卡那里拿过来的
她出了个很合理的价格
乔伊  我们不能留着这个
但它是原版的布菲作品啊...
好的  没关系  你就留着吧
只要你不介意她有灵魂附体
嘿  什么...
有这样一个传说  乔伊
她在你半夜睡觉的时候会活过来
她爬出这画框
然后她拖着她这半个身体
爬在地板上
想办法去偷一双腿
然后她用她唯一的一只手
慢慢地...
扭开门把手
拿走这没脚的妖怪
嘿  我把它卖给乔伊了
所以我骗他这是鬼怪了
我们都会玩这种把戏
不行  太迟了  你不能退货
我当然可以
不  你不可以  她是你的
-她是你的  -是你的
她是你的
嘿
-她是我的  -是我的
-她是我的  -她是我的
你们啊  不用为她争吵了
谁得不到格拉达斯
就把格林妮斯拿回去吧
-我要格拉达斯  -她是我的
-她是我的  -她是我的
很抱歉我没有把你的带子给他们
我保证  下次无论合不合适
我都会把你推荐上去的
重点不是这个啊  钱德勒
重点是  你说了谎
我知道  你说的对
我要做什么你才能原谅我
噢  天啊
绝了
现在你该说什么
说谎是不对的
还有呢...  还有呢...
我是个漂亮美眉
我早就知道啦
你的前男友是个疯子
随便啦  你得到那笔资金了吗
没有  你想知道为什么吗
因为你的前男友还是爱着你
-什么  -没错
他没有给我那笔补助
就因为我没有放弃你
本杰不会还爱着我的
因为当时是他抛弃我
而且  他是个很有道德的人
是吗
在面谈中问这种问题
《超狗任务》中谁给狗配音
我肯定他是在开玩笑  罗斯
如果你不相信我  我们去找他对质吧
可以告诉你
他没有问过我一个关于考古学的问题
真的吗
哦  不是  他问了我一个
怎么拼"boscodictiosaur"
和刚果的巴斯克湖拼法一样
那是M...B...O...
可恶
盖勒博士...  查莉  你们到这来干什么
我要你告诉他一切
告诉他你想和我做的交易
那些神经病的问题
沃利·考克斯  他就是《超狗任务》的配音
就如之前的调查我告诉你一样
这笔资金不是为了
这些无聊的知识而设的
不  不  不  别这样
我要你看着她的眼睛
告诉她真相
本杰
是的  的确是这样
我之前简直是乱来
但这都是因为我还爱着你
只要你回到我身边
我可以做任何事
早干嘛去了  本杰
我不敢相信
我真不应该离开你
我无时无刻不在想你
难道你就从来没想过我吗
没有
-有  -什么
我不知道该说什么好了  本杰
这一切实在太...
浪漫了
或者...
我知道  或者我做得太过火了
但我们还有机会在一起吗
或者可以...
甜心  你们的对话
让我觉得有点不舒服了
天啊  我很抱歉  但...
我是说...我们之前有太多的过去了...
我也觉得抱歉...
我爱你
我也爱你
好吧就这样  我们都可以找下家了
格拉达斯
这个星期的第三次了
天啊  真是常玩常新啊
你真可恶
不要这么孩子气啦